- Convegno con ALCEI la censura in Rete codice di autoregolamento. 
  (Livraghi Anello) data da deicdere.
  
- l'Hacker e il magistrato (seconda edizione) data da decidere

- Presentazione del Libro OLTRE INTERNET ... (Carlo Gubitosa) invito alle ass. 
  NO-PROFIT  (3 settembre ore 21.00)

- JAM session con QUICKCAM E IPHONE data da decidere  

- JAM session sulla sicurezza informatica Hacking/Trashing/Phreacking 
  data da decidere
  
- Presentazione e omaggio di un progetto di rete civica 
  ai cittadini di Pescara (Invitato il Sindaco) data da decidere.

- 6 settembre The Italian Gatering 97 con cerin0 & Co.

- Lezioni pubbliche su Internet ogni giorno tranne il 6 e il 7 
  (ore 21.30 tutti i giorni)


29 ven Agosto
   Apertura
   21.30 lezione di alfabetizzazione
   
30 sab Agosto 
   21.30 lezione di alfabetizzazione
   (convegno ALCEI)
31 dom Agosto
21.30 lezione di alfabetizzazione
   (Hacker e magistrato) 
1 lun  Settembre
21.30 lezione di alfabetizzazione
     
2 mar  Settembre
21.30 lezione di alfabetizzazione
      (JAM session IPHONE e QUICKCAM)
3 mer  Settembre 
19.30 lezione di alfabetizzazione
21.30 (Oltre Internet... Carlo Gubitosa)

4 gio  Settembre
21.30 lezione di alfabetizzazione
       (JAM session il fenomeno dell'hacking)
5 ven  Settembre
21.30 lezione di lafabetizzazione
      (rete civica alla cittadinanza invito Sindaco)
6 sab  Settembre (Italian Gatering 1997)
7 dom  Settembre (chiusura)

Costi:
magliette  n° 70                                     L.  490.000
rimborso spese (Carlo Gubitosa, G.Livraghi)          L.  600.000
fotocopie materiale corsi                            L.  100.000
lettere di invito alle associazioni (francobolli)    L.  100.000
                                        Totale       L.1.290.000 

Materiale :
PC collegati a Internet quanti più possibile
quickcam
microfono e scheda audio
maxischermo con entrata VGA
sedie per incontri corsi ecc. (almeno 50)
